Haa
指が震えて，Haa，頬が熱くて
初めの一歩よ，スパッティ，コイデシ
誰か門が開る？
絶対…どうせ構わへんぜ，絶対
絶対，君もたとえその愛を私に
決めなさい
天光喇
春回大地，櫻花正在含苞待放
大地充滿生機，而我最大嘅理想呢
就係去爭取無差別格鬥流嘅名譽同埋地位
係
早晨啊
乜小西佢今朝早幫手整早餐呀？
係啊，真係新聞喎
佢話突然之間好想入廚房喎
可能有啲想嫁都唔定啦
平時想佢入廚房都好難啊
係咩？
你行開啦，爸爸，咪阻住我啊，係…
咩嚟㗎？
整餃子皮呀？
亂馬真討厭
食早餐喇
整好早餐㗎喇，快啲過嚟食啦
咁多位食飯喇
早晨啊
喂，小西啊，你出嚟食咗早餐先至搞啦
唔得啊，我要整埋少少先食啊
小西喺度整緊乜嘢啊？
佢訓練自己做主婦啊
你就好啦，亂馬
佢好似整緊啲好好味嘅嘢畀你食啊
餃子你鍾唔鍾意食㗎？
又係咁好𠸏
乖仔啊，你真係幸福㗎喇
老竇啊，如果你咁想食㗎嘛
自己食飽佢啦
哎吔
喂，快啲送飯啊，留返啲鹹菜畀我啊
小西，煮咗啲餃子畀你食啦
你食咗啲鹹菜嚟做乜嘢喎？
就係因為小西整嘢食啊
你先至要畀返啲鹹菜我啊，秋保呀
睇下你有冇本事啦
你發火啊
豈有此理啊，要食晒啲鹹菜
我唔死前大打啦，快啲走啦
哎吔
小…
小西
對…對唔住啊，我唔係有心㗎
真係唔覺意㗎咋，唔關我事㗎
哎吔…
呢次大件事喇，啲餃子變晒樣
你知唔知點解會搞成噉啊？
喂，好痛㗎，如果你唔係咁孤寒
唔肯畀啲餡塞我啊，噉就唔會搞成噉囖
哎吔
呢碟嘢我好畀心機整㗎
唔好意思啊，不過唔爛都爛咗喇
不如你整個碟啦，我知你得㗎
さすみ、お醤油唔係咪？係…
岡田ちゃ、ちょっとお願い，おかわり
おかわり
細小西今次好似好唔開心噉喎
一番心機整出嚟嘅嘢就噉就糟蹋晒
係難受啲㗎喇，不過聯邦唔係有心㗎
你就原諒佢，大家和好如初啦
開講有話，從頭打交藏尾磨吖嘛
你嬲到連樣都變埋啊，因住嫁唔出自豪
哼
我嘅事唔使你咁關心啊
你顧掂你自己啦，慢慢食喇
噉樣落去啊
連麥當勞小西廚都會解除婚約㗎噃
噉我哋兩仔爺就變成無家可歸㗎喇
睇佢哋都冇乜機會重修舊好
哎吔，師友吖
其實真係離譜啊
竟然唔叫聲人返學都有𠸏？
喂，亂馬，有飯盒啊，你要唔要啊？
你叫我食埋佢㗎
喂，亂馬，有飯盒啊，要唔要啊？
喂，喂
乜係啊？
你唔好話個蠢材得我食埋嗰個飯盒
弊喇，我唔記得帶飯盒啊
又唔想返去求小西
又傾今日又唔知去咗邊度
連阿廣同埋大介佢哋都冇返𠻹𠿪
如果平時有儲返啲錢，噉就唔會噉喇
慘喇，點算好啊？
吓，獵馬今日做咩呢？
唔知啊，呢挺咁嘅人理得佢咁多
發生咩事啊？
冇乜嘢啊
唔該，畀個咖喱爆爐酥炸大班我啊
全部受刑，提早收市
各位顧客，為咗參加全國燒餅大賽
由今日開始休息三天，遊京
哎吔
我連八爪魚燒餅都買唔到
點算好啊？
我返嚟喇
小西啊
弊喇…
爸爸同埋祖兒女婿伯佢哋呢？
佢…
今次搞成噉啊
完全都因為你教子無方咋，咩話？
你噉樣話我？
你冇家教啊
爸爸，小女細伯，你哋唔好噉啦
小西啊，你頭先唔喺度咋
佢哋為咗你同亂馬嘅事大打出手啊
爸爸，你唔好做啲咁無聊嘅嘢啊
你唔使同我講咁多喇，小西
我真係戥你唔抵啊
所以我唔會放過佢哋㗎
好肚餓啊
你講吖，我至講啊，淨係你啊
我已經戥我個仔亂馬唔抵喇
你頭先話戥我咩話？
哎吔，你扮到鬼五馬六噉，搞邊科啊？
你唔好理我咁多啊，命中註定
去同佢決鬥先至可以解決問題
本招：叉
打我啊
你搞乜鬼啊？
唔好啊，你哋快啲停手，唔好打啊
早月裏卿，天道兄
我哋應該到此為止㗎喇
爸爸
錢啊，150円啊，做戲女兄呀？
你唔係𠻺嗎？
等陣先啦，做戲唔使咁急嘅，做戲呀？
你頭先講乜嘢話？
你講多次
佢講呢句説話呢，其實好有深度㗎
你哋簡直無聊啊
畀返我啊
バッカモン
もうちょっとで仲直りできたのに
わしのせっかくの作戦が台無しで
なんたる悲劇
この完全未熟マンのほう…
ごめんなさい
ほとうさん，元気出して？かすみ
お鍋もういいかしら？はい
各位慢慢食啊，小西，等陣啊
你平心靜氣坐低先啦，你咪噉啦
亂馬已經反省過呢件事㗎喇
小西
我求下你唔好再嬲佢啦
最多下次你親手整出嚟嘅啫
爸爸冚唪唥食晒佢啦
世伯啊
快啲向小西道歉
點道歉喎？
我唔識啊
鼓起勇氣啊
唔使喇
你唔使再整喇，你點整都係一樣嘅啫
蠢材、刺身，正白痴啊
你同埋世伯兩個呢一個春天就嚟咗兩年
我為咗同你哋慶祝
所以整咗好多好味嘅曲奇餅畀你哋食
點知你哋無端發事搞壞晒
點整都係一樣，係咩意思啊？
暖馬，你好乞人憎啊
我真係好想見下小西啊，咩話？
你話小西唔喺度呀？
係啊，我揾過佢間房啦，道場啦
同埋浴室㗎喇
但係都唔見佢
唔通佢…
離家出走？
哎吔，師父你又真係識講笑㗎喇
小西佢又點會做埋啲噉嘅事喎？
但係，佢而家唔喺屋企喎
唔係離家出走，係乜嘢啊？
真係離家出走呀？
哎吔，唔制啊…
小西啊，你要帶埋爸爸一齊走先至得㗎
如果有咩不測嘅話
你叫我點樣同你阿賓交代啊？
唔好啊，唔好走啊
我以後唔可以瞓喺小西個膝頭哥度啊
你哋唔好喊啦，而家唔係喊嘅時候啊
如果趕得切
喺渡期前食咗呢啲饅頭就好喇
呢啲係我對小西嘅小小心意嚟㗎，小西…
小西啊
小西，小西啊，小西
小細啊
小西
小西啊，你返嚟啦，小西
你快啲返嚟啦，小西啊…
小西
係小西呀？
你快啲追返
小西
小西啊
等快爬馬啊
發射啦
好慘啊
馬切奧，阿克安啊
小西啊
小西啊，你唔好離開爸爸啊
我唔係你講嗰個小西啊，我叫玲子啊
認錯人喇吓，係咪啊？
小西
亂舞
小西啊
諗下，你低眼呢一陣啊
一陣乜都冇啊，燒緊起身㗎
你竟然為咗咁少嘅事離家出走
正一蠢材
我諗蠢材嗰個應該係…
你啊
亂碼
到而家我先至知道
我識錯咗你呢個…
識錯咗你呢個朋友啊
你想笑即管笑啦，你唔使忍住啊
我而家係嬲緊啊，你啊
你呢個卑鄙無恥嘅小人
你終於都侵犯咗小西𠻺嗎？
喂…你噏乜嘢啊？
你唔使搞事啦
你好鬼煩啊
你個傻嘢
你唔好走啊，你個冇膽鬼
小細啊
小細
點啊？揾唔揾到啊？
如果你喺度嘅，就應下我啦
哎吔
跳晒啊
係亂把佢唔啱啊，你返嚟啦
點解你硬係唔肯放過我㗎？
你收聲啦，我一定會打低你
然後靠自己嘅力量去揾返小西佢返嚟嘅
你呢個白痴啊，你以為自己做得到咩？
唔使理啊，受死啦
討厭啊
哎吔，好凍啊
哎吔，點會噉𠸏？
涼喇
哎吔，都叫我哋唔好噉㗎啦
哎吔，點樣啊？
亂馬？
喂…好喇喎
喂…起身啊
唔好砸住我啊
喂，起身啊…略下
喂…
哎吔，快啲走啊
快啲醒啊
好在我聰明，識得諗到匿落嚟呢度啫
不過點樣上返去啊？
點解佢咁耐仲未返嚟𠸏？
睇嚟佢今次係嚟真㗎喎
佢粒聲唔吹就自己走咗去喇
超細啊，阿霸，死啦
所有佢會去嘅地方我都揾過晒喇
你估佢會唔會離開咗呢個鎮去咗第度嗱？
唔會𠻺嗎？
你再揾多次啦
我都去啊
又要再去揾多次𠻹
你呢個蠢材吖，一日都係你啊
小西佢而家又唔知去咗邊度
人海茫茫點揾喎
仲未返嚟
小西佢正一蠢材嚟㗎
我而家…
我而家好擔心佢啊
小西啊
小西
原來你一直匿埋喺屋頂度呀？
真係畀你激死人啊
我哋以為你離家出走
個個喺出便打攞個吻你啊
我幾時有話過要離家出走？
小西啊
好喇
你留喺屋頂度都唔係辦法㗎
噉樣會冷親𠺢嘛
亂馬，我唔使你懶細心啊
小西
亂馬，你有冇事啊？
哎吔，我有冇事關你咩事喎
唔使你懶死心啊，你使唔使噉樣講嘢啊
亂馬？
我都唔係有心搞到你噉㗎
你而家知喇咩？
我梗唔係有心整晒你煮啲嘢啦，算啦
見你都有少少擔心我噉嘅樣
就原諒你一次咁多啦，笑死啊，哎吔
唔好啊，唔好咬我啊
哎吔，唔好啊，你唔可以噉樣對鞭仔㗎
你冇事吖嘛？
哎吔，點解個球咁大個瘤𠸏？
梗係亂馬打到你噉啦，真係陰功啊
亂馬，你太過份喇
係佢自作自受吒嘛
好啦
今次懲罰亂馬都算懲罰得佢幾犀利㗎喇
獅仔啊，你唔好噉啦
爸爸佢哋咁耐都未返嚟𠸏？
好啦，等我準備定早餐
等佢哋返嚟食啦
咩話？
你話佢成晚都喺屋頂度坐呀？
仲得喎，成晚噉食
周圍揾你連下佢轆都揾埋
辛苦晒你哋喇
你哋一定係覺得好凍㗎嘞，嚟吖
我煲咗啲麪豉湯畀你哋飲啊
要你哋咁擔心我，真係唔好意思啊
世伯啊，企直啲啦
我而家咩力都冇晒啊，我都係啊
點企直喎？
我噉就唔返學喇
為咗表示我嘅歉意
我已經好畀心機噉整咗啲嘢畀你哋食㗎喇
乖啊
做乜嘢啊？
唔緊要㗎，行唔行？
畀首年馬你食吖
年馬，食晒佢吖，哎吔…
真係好香啊，你做乜嘢啊？
大啲食吖，好冇？
小細啊，我求下你吖
唔該你再離家出走多一次啦，好嘛？
唔好啊
蘭啊，竈門兄的髭係咩嚟啊？
嗰個鎖鏈，係唔係有啲秘密喺度？
下次，我會收到嗰個鎖鏈，好期待啊